-Investigar sobre pagination de flask
-Agregar Marca a Equipo (foranea de modelo)
-Agregar Equipo en asignacion y en devolucion
-Editar Edit tipo_adquisicion 
-Falta tabla asignacio



La asignacion, la unidad de la asignacion es 
la unidad del funcionario no la unidad donde se encuentre

TODO:
        50% Boton detalles para equipo
                (informacion, observacion, asignacion, devolucion, traslado, Incidencias),
        La imagen de login no se puede ver si vas a la pestaña de traslado y luego a la de equipo
        

        OK Pestaña de Incidencias (
                Edit Incidencias
                Eliminar Incidencias
                pdf? subir como usuario

                para agregar el funcionario a incidencias, deberia mostrar el 
                funcionario que usaba el equipo al momento de realizar la incidencia.
                Por lo que seria conveniente tener una referencia al rut directamente 
                en incidencia
        )

        OK Todos las pestañas de formularios deben tener un boton volver.
        OK boton de opciones en equipo despliega los otros botones
        
        
        OK añadir modelo a tabla traslado

        Exportar a excel(falta un ejemplo)
        OK asignacion(pdf)
        OK asignacion(editar, eliminar)
        OK combinar devolucion y asignacion
        OK pdf de asignacion y devolucion
        OK detalles asignacion y devolucion(asignacion ya esta)
        OK usar el estado de equipo en caso de sin asignar
        detalle de traslado(no esta claro como se deberia acceder)
        ventana emergente para observacion
        comentar codigos
        buscador
        mostrar numero de incidencias en la pestaña detalles. Esto 
        probablemente requeriria modificar la BBDD
        OK agregar boton para ver equipos de un funcionario
        
        **
        By default openpyxl does not guard against quadratic 
        blowup or billion laughs xml attacks. 
        To guard against these attacks install defusedxml.
        **

        en la paginacion no funciona correctamente. Al ordenar las tablas solo se ordenan
        las que ya se mostraban antes

        El mostrar_asociados_funcionario no funciona correctamente