La asignacion, la unidad de la asignacion es 
la unidad del funcionario no la unidad donde se encuentre

TODO:
        50% Boton detalles para equipo
                (informacion, observacion, asignacion, devolucion, traslado, Incidencias),
        La imagen de login no se puede ver si vas a la pestaña de traslado y luego a la de equipo
        

        OK Pestaña de Incidencias (
                OK Edit Incidencias
                OK Eliminar Incidencias
                OK pdf? subir como usuario
        )

        OK Todos las pestañas de formularios deben tener un boton volver.
        OK boton de opciones en equipo despliega los otros botones
        
        
        OK añadir modelo a tabla traslado

        OK Exportar a excel
        OK asignacion(pdf)
        OK asignacion(editar, eliminar)
        OK combinar devolucion y asignacion
        OK pdf de asignacion y devolucion
        OK detalles asignacion y devolucion(asignacion ya esta)
        OK usar el estado de equipo en caso de sin asignar
        detalle de traslado(no esta claro como se deberia acceder)
        ventana emergente para observacion
        comentar codigos
        buscador
        mostrar numero de incidencias en la pestaña detalles. Esto 
        probablemente requeriria modificar la BBDD
        OK agregar boton para ver equipos de un funcionario
        
        **
        By default openpyxl does not guard against quadratic 
        blowup or billion laughs xml attacks. 
        To guard against these attacks install defusedxml.
        **

        en la paginacion no funciona correctamente. Al ordenar las tablas solo se ordenan
        las que ya se mostraban antes(posible solucion aumentar cantidad por pagina)

        OK El mostrar_asociados_funcionario no funciona correctamente
        OK falta editar edicion de unidad
        OK arreglar el rut (parece que el varchar es muy pequeño y no hay instrucciones para ingresar el rut)

        OK excel por tipo_equipo <---
        cambiar cabeceras 
        cambiar cod_inventario varchar()
        buscar(unidades, funcionarios, equipos, asignacions, 
        devoluciones, incidencias, traslados)

        filtrar equipos de baja
        

        

        -Favor de actualizar archivo de texto baseactualizada.txt cada vez que se modifique la bdd

